Melhors filme Adam Sandler


1-Cansado de todas as lutas em seu país, um lendário militar israelense chamado Zohan finge sua própria morte e se muda para Nova York, onde pode realizar seu grande sonho: tornar-se um cabeleireiro famoso.



2-A morte do treinador de basquete de infância de velhos amigos reúne a turma no mesmo lugar que celebraram um campeonato anos atrás. Os amigos, acompanhados de suas esposas e filhos, descobrem que idade não significa o mesmo que maturidade.


3- Lenny Feder e sua família se mudam para sua cidade natal para ficar perto dos amigos, mas acabam tendo que enfrentar alguns fantasmas do passado, como a covardia diante de valentões e o famigerado bullying na escola.